Historia Del Cifrado AES

    El Advanced Encryption Standard (AES), desarrollado por los criptógrafos belgas Vincent Rijmen y Joan Daemen,
    fue adoptado en 2001 por el Instituto Nacional de Estándares y Tecnología de EE. UU. como el sucesor del Data Encryption Standard (DES).
 
    AES se destacó por su seguridad y eficiencia en distintos dispositivos, operando con claves de 128, 192 y 256 bits (la máquina AES del programa funciona con AES-256 (256 bits)).
 
    Hoy en día, es ampliamente usado para proteger información digital a nivel mundial, siendo un pilar fundamental de la criptografía moderna.