    
    1. Generación de Claves:

        Utiliza las mismas claves generadas en el proceso de cifrado.
        Calcula la clave privada d, que es el inverso multiplicativo de e módulo phi(N).

    2. Descifrado del Mensaje:

        Mensaje cifrado: Usando el texto encriptado de encima.
        Descifrar el mensaje: Mensaje descifrado = Mensaje cifrado^(d) modN.

    3. Resultado del Descifrado:

        El proceso de descifrado devuelve un número grande, que luego se convierte de nuevo en el texto original.
        Convertir el número a texto: Por ejemplo, el número 72111108197327711711010011133 se convierte de nuevo a "Hola Mundo!".